# Челябинский государственный университет — факультеты/институты

## Факультеты/институты
- Факультет журналистики
- Факультет фундаментальной медицины
- Институт права
- Факультет лингвистики и перевода
- Факультет Евразии и Востока
- Факультет экономики и управления
- Факультет экологии
- Институт экономики отраслей, бизнеса и администрирования
- Институт образования и практической психологии
- Институт информационных технологий
- Факультет индустрии спорта и туризма
- Факультет заочного и дистанционного обучения

## Источники
- https://chelyabinsk.postupi.online/vuz/chelgu/podrazdeleniya/
